Бизнес логика приложения:
Система имеет три роли:
            - Пользователь
            - Логист
            - Сотрудник СТО
            - Директор

СИСТЕМА (Приложение):
    Должно уметь:
            1) Зарегистрировать новых пользователей
            2) Обеспечить вход пользователя + восстановление пароля
            3) Предоставлять информацию по автомобилю (какие детали, когда и на каком пробеге были заменены).
            4) Предоставлять информацию о загруженности склада.
            5) Обеспечить поиском по различным критериям запчастей.
            6) Дать возможность отредактировать информацию о пользователе.
            7) Дать возможность передать автомобиль другому пользователю(при продаже авто)
            8) предоставлять информацию о проведенной диагностике автомобиля
            9) Отчет о доходах СТО
            10) Дать возможность выставить счет-фактуру для оплаты
            11) Поиск авто по гос номеру или VIN
            12) Дает возможность записаться на ТО

Пользователь может:
            1) Посмотреть информацию о собственном авто;
            2) Посмотреть информации о проведенной диагностике;
            3) Посмотреть выставленные счета-фактуры
            4) Записаться на ТО через приложение.


Директор может:
            1) Удалять сотрудников
            2) Добавлять сотрудников
            3) видеть статистику доходов СТО
            4) Менять должность сотрудника
Логист:
            1) Добавить деталь на склад
            2) Видеть статистику по складу
            3) Удалить деталь
            4) Отредактировать информацию о деталях

Сотрудник СТО:
            1) Видит все автомобили в системе
            2) Вносить изменения в лист диагностики
            3) Может искать детали на складе
            4) Составлять счет фактуру по выполненным работам
            5) Найти автомобиль в системе
            6) Устанавливать график записи на ТО